'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Itu adalah panggilan Sonia.
Saya yakin sesuatu
pasti telah terjadi di rumah.
Izinkan saya bertanya.
Halo.  Ya, katakan padaku apa yang terjadi.
Apa yang harus saya katakan?
Bahwa kamu gila!
Lakshmi meninggalkan rumah ini tapi dia
masih bertemu Rishi di luar.
Apa?  - Ya.
Dia akan bertemu
Rishi hari ini juga.
Apa?  Tapi kapan, di mana dan bagaimana?
Apakah kamu tahu sesuatu?
- Saya bersedia.
Besar.  Beri tahu saya.
Apa yang kamu tunggu?
Oke.  Terima kasih.
Persetan dengan terima kasihmu, Malishka.
Lakukan sesuatu.
Segera dekati Rishi
atau Lakshmi akan bersatu dengannya.
Impianmu untuk menikahi
Rishi akan tetap menjadi mimpi.
Santai!  Saya akan melakukan sesuatu.  Santai.
Saya akan melakukan sesuatu.
Ya Tuhan!
Apa?  Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?  Lakshmi terjadi!
Sumpah, Sonal.  Laksmi ini
selalu empat langkah di depan kita.
Tapi tidak!  Tidak kali ini.
Kali ini saya tidak akan membiarkan
Lakshmi melakukan apapun.
Malishka, tunggu.
Mengapa kita tidak melakukan sesuatu?
Drama yang sama seperti malam itu!
Telepati!
Apakah Anda seorang pembaca pikiran?
- Tentu saja.
Karena kita adalah orang-orang yang berpikiran sama.
Kami berpikir sama.  - Ya.
Bagaimanapun, katakan padaku.  Kapan
kita akan melakukan ini dan bagaimana?
Karena kita bekerja sama
kita pasti akan
menemukan sesuatu.
Tapi kita punya waktu, kan?
Tidak banyak.
Jumlah waktu yang
kita miliki harus cukup.
Kami akan melakukan sesuatu
untuk memastikan bahwa kita akan
berada empat langkah di depan Lakshmi.
Kamu tahu apa!
Malam itu Lakshmi hanya melihat sesuatu.
Tapi kali ini, dia akan melihat
dan mendengar semuanya.
Saya akan menikahkan
Rishi dan Lakshmi paling awal.
Agar anakku menjauh
dari kutukan itu selamanya.
Bu, apakah Anda baik-baik saja?
Bu, rumah sakit dekat.
Biarkan kami membawa Anda ke sana.
Bu, apakah Anda ingin bantuan saya?
- Malishka.
Resi.
Malishka, apa yang terjadi?
Saya tidak tahu apa yang
terjadi dengan kaki saya.
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda tidak memiliki pertemuan bisnis?
Saya sebenarnya...
Lupakan saja.  Beri tahu saya.
Bagaimana Anda jatuh?  Bagaimana kakimu?
Tidak ada ide.  Kakiku tergelincir
saat berjalan dan aku terjatuh.
Aku bahkan tidak bisa berdiri sekarang.
Saya pikir kaki saya terkilir.
Bisakah Anda menurunkan saya ke mobil saya?
Oke.  Ayo.  Bangun.
Tolong bantu.
Hati-hati.
Hati-hati.  Perlahan-lahan.
Rishi, aku tidak bisa berjalan.
Saya sangat kesakitan.
Bisakah kita duduk di sini sebentar?  Silakan.
Ayo.  Mari kita duduk di sana.
Ayo.
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Lakshmi akan datang ke sini.'
Malishka, apa yang membawamu ke sini?
Apakah Anda membutuhkan sesuatu?
Sebenarnya, saya datang ke sini untuk
bertemu dengan salah satu teman saya.
Ketika aku akan
pergi setelah dia pergi,
kaki saya berkedut,
dan saya keseleo.
Tapi terima kasih Tuhan, kamu ada di sini.
Tapi kenapa kamu di sini?
Maksudku, apa yang membawamu ke sini?
Dengan baik...
Sebenarnya, Malishka, aku...
Yah, aku...
'Lihatlah dia.
Dia takut untuk mengatakannya.'
"Aku mengancamnya kemarin."
'Itu adalah efek dari itu, kurasa.'
"Aku perlu mengingatkannya
tentang segalanya."
'Lagipula, aku melakukan
semua drama itu untuknya.'
Maukah kamu memberitahuku?
Jika Anda tidak ingin memberitahu
saya, tidak apa-apa.  Jangan stres.
Tapi katakan padaku.  Apa yang akan
Anda ceritakan kepada keluarga Anda?
Tentang apa?
Tentang kami, Resi.  Siapa lagi?
Jawab aku, Rishi.
Apa yang akan Anda ceritakan
kepada keluarga Anda tentang kami?
Berhenti disini.
Ini dia.
Terima kasih!
'Di mana ayah?'
'Resi...'
'Malishka... Ayah tidak datang.'
'Dan mengapa mereka ada di sini?'
Aku mencintaimu, Malishka.
Saya sangat mencintaimu.
Tetapi Anda menyadari
keadaan di mana
Saya menikah dengan Lakshmi.
Ketika saya tinggal bersama Lakshmi,
Saya mulai menyadari bahwa
dia adalah gadis yang baik.
Lalu aku mulai merasa tidak enak padanya.
Apa yang akan terjadi padanya jika aku
meninggalkannya dan menikah denganmu?
Dia bahkan telah menyelamatkan
hidupku beberapa kali.
Jadi, bagaimana saya bisa meninggalkannya?
Dia adalah seorang yatim piatu.
Dan Anda sudah tahu
bagaimana bibinya.
Jadi, aku membiarkannya tinggal bersamaku.
Aku berpikir tentang apa
yang akan terjadi padanya
jika aku menceraikannya.
Dia akan berakhir
miskin dan bercerai.
Tidak ada yang akan mendukungnya.
Oleh karena itu, saya tidak menceraikannya.
Saya selalu mengatakan kepadanya
bahwa saya tidak bisa hidup tanpa dia.
Tapi sebenarnya, dia
tidak bisa hidup tanpaku.
Rishi, kamu...
- Malishka, apapun yang terjadi di antara kita malam itu,
Saya kehilangan kendali atas emosi saya
karena aku sangat mencintaimu.
Tapi aku juga tidak ingin
meninggalkan Lakshmi.
Bagaimana saya bisa begitu egois?
Saya tidak bisa menceraikan Lakshmi
karena saya berhutang budi padanya.
Saya tidak bisa setia
dalam hubungan atau cinta.
Ayush.  - Ya.
Bagaimana menurutmu?
Apa pendapatmu?
Semuanya akan menjadi lebih baik
antara Lakshmi dan Rishi, bukan?
Saya tidak tahu, Shalu.  Saya belum
pernah begitu tidak pasti sebelumnya.
Saya tidak mengerti apa yang sedang terjadi.
Tapi tahukah Anda?
Bahkan jika semuanya tidak
menjadi lebih baik hari ini,
setidaknya hal-hal akan
mulai membaik.  Benar?
Ya.  Saya harap ini terjadi.
Saya berharap mereka berbagi
perasaan mereka di depan satu sama lain.
Mereka harus saling memahami
dan memilah perbedaan apa pun
yang mereka miliki di antara mereka.
Jika mereka berkomunikasi,
mereka akan mengerti satu sama lain,
kemudian
ada kemungkinan semuanya akan
diperbaiki hari ini.  Maksud saya...
Apakah saya benar?  - Ya.
Saya telah berdoa kepada Tuhan.
Mari lihat apa yang terjadi.
'Kau kasihan padaku!'
'Kamu merasa tidak enak untukku!'
'Kamu berhutang budi
padaku karena bantuanku!'
'Itu berarti...'
'Itu berarti apapun yang kamu lakukan untukku'
'karena itu!'
"Kami tinggal bersama."
'Kamu mendukungku di setiap langkah.'
'Itukah sebabnya kamu melakukan semua itu?'
Apakah Anda ingat apa yang saya katakan?
Apakah Anda mengerti kepada siapa harus memberikan ini?
- Ya Bu.
Karyawan saya membawa uang.
Sekarang, dengarkan apa yang perlu Anda lakukan.
'Apa yang saya lakukan?'
'Kenapa aku pergi ke Rishi?'
"Dia telah mengatakan segalanya."
'Dia mengatakan semua
yang dia rasakan.  Sekarang...'
'Sekarang, apa gunanya
berbicara dengannya?'
'Ketika tidak ada
apa-apa di antara kita,'
'apa hak saya untuk
berbicara dengannya?'
'Mengapa saya harus berbicara dengannya?'
'Sejak kepergian Lakshmi,
rumah menjadi menjemukan.'
'Ini telah menjadi tak bernyawa.'
'Lakshmi sangat cocok
untuk keluarga kami dan Rishi.'
"Tuhan tahu kapan
Neelam akan mengerti itu."
"Dia terus mendesak
pernikahan Rishi dan Malishka."
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Bagaimana saya harus memperbaiki
semuanya dan membawa Lakshmi kembali?'
"Aku datang ke sini untuk bertemu ayah."
'Dia akan marah jika aku
pergi tanpa bertemu dengannya.'
"Aku harus berbicara dengannya."
Aku hanya berpikir tentang dia.
Sayang apa kabar denganmu?
- Aku baik-baik saja, ayah.
Bagaimana denganmu?
- Tidak sayang.  Aku tidak baik-baik saja.
Tidak ada yang terasa baik
sejak kamu pergi, sayang.
Rumah itu menjadi menjemukan.
Ayah, dimana kamu?
Saya akan pergi ke kantor
setelah menyelesaikan rapat.
Apakah kamu butuh sesuatu, sayang?
Haruskah aku datang ke rumahmu?
Apakah Anda ingin berbicara tentang sesuatu?
Tidak. Tidak ada yang penting.
Aku hanya merasa ingin meneleponmu.
Lakshmi, apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
Sayang, sepertinya tidak.
Nah, bagaimana jadinya?
Anda memberi kami begitu banyak cinta.
Anda merawat rumah
dan keluarga kami.
Dan sekarang, tiba-tiba,
tidak ada dari kami yang bersamamu.
Tetapi Anda tidak perlu khawatir.
Dewa Ganesha akan memperbaiki semuanya.
Dia tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi pada kita.
Kamu tetap kuat, sayang.
Dan dengarkan, beri tahu
saya jika Anda butuh sesuatu.
Apa pun!  Oke!
Dan ingat, apa pun yang terjadi,
hubungan antara kamu dan
aku akan selalu tetap utuh.
Apakah Anda memahami?
- Saya tahu itu.
Ayah, tolong jaga dirimu!
Harap minum obat
Anda tepat waktu.
Dan jangan bekerja dengan perut kosong.
Ya, sayang.  Saya akan
minum obat tepat waktu.
Saya tidak akan melewatkan makan saya.
Jaga dirimu baik-baik, sayang.
Semoga Anda mendapatkan semua kebahagiaan saya.
Semoga selalu tetap bahagia.
Oke.
'Ayah sedang rapat, lalu
dia akan pergi ke kantor.'
"Itu berarti dia tidak
datang menemuiku."
"Itu artinya Ayush berbohong padaku."
'Agar aku datang ke sini,
bicaralah dengan Rishi,'
'dan memperbaiki hal-hal di antara kita.'
'Ini tidak mungkin.'
"Itu tidak akan pernah terjadi
setelah apa yang kudengar hari ini."
Ngomong-ngomong, Rishi,
menurutku tidak terlalu sakit.
Aku bisa berjalan sekarang.
Jadi, saya pikir saya bisa pulang.
'Apa yang akan kukatakan pada Lakshmi?'
'Shalu mungkin telah berusaha keras untuk
meyakinkan dia agar bertemu denganku.'
'Jika aku pergi...'
'Kalau begitu... aku akan melakukan satu hal.'
'Aku akan mengiriminya pesan bahwa
aku akan terlambat, jadi tunggu aku.'
'Ya.  Saya akan mengantar Malishka
ke rumah dan segera kembali.'
Malishka...
Tidak apa-apa.  Itu baik-baik saja.  Saya mengerti.
Saya yakin Anda datang ke
sini untuk bertemu seseorang.
Tidak apa-apa.  Anda menyelesaikan pertemuan Anda.
Aku akan pulang sendiri.  Oke!
Aduh!
Apa yang telah terjadi?
- Ini sangat menyakitkan.
Mungkin...
- Tidak apa-apa, Malishka.  Aku akan mengantarmu pulang.  Ayo pergi.
Ayo.  Aku akan mengantarmu pulang.
'Ya.  aku mencapai target'
'tepat di hati.'
'Apakah aku benar, Lakshmi?'
'Hatinya pasti hancur.'
'Setiap bagian pasti mengatakan
bahwa Rishi tidak setia.'
'Dan aku setuju dengan itu.
Dia tidak setia.'
'Dia sendiri mengaku'
'bahwa dia tidak bisa setia
dalam hubungan atau cinta.'
'Dia mengkhianatiku untuk
melanjutkan hubungan denganmu.'
'Tapi sekarang, dia tidak
akan tetap tidak setia.'
"Karena dia sekarang akan setia
baik dalam hubungan maupun cinta."
'Hanya denganku.'
Aku mencintaimu, Resi!
Rishi, kemana kamu membawaku?
Anda ingin pulang, kan?
'Ya, Rishi.
Itulah rencananya untuk saat ini.'
'Tapi segera, rumahmu akan
menjadi milikku, dan kamu juga.'
Ayo pergi.
Lakshmi.
Lakshmi, bukankah kamu
pergi menemui Paman Virendra?
Lalu apa yang terjadi?
Aku tidak bertemu dengannya.
Ayush berbohong padaku.
Dia ingin aku menemui Rishi
dengan dalih bertemu ayah.
Ya.  Saya tahu itu.
Apa maksudmu?
Bagaimana Anda tahu...
Itu artinya kamu dan Shalu
terlibat dalam kebohongan
ini dengan Ayush.
Apakah kalian bertiga
merencanakan ini bersama?
Lakshmi, apa lagi yang
harus kami lakukan?
Kami ingin Rishi dan kamu
bertemu dan memperbaiki keadaan.
Sehingga perceraian
Anda akan dibatalkan.
Itu tidak mungkin, Bani.
Terima kasih, Rishi!
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
- Saya merasa jauh lebih baik.
'Aku harus mengirim pesan kepada Lakshmi.'
'Lakshmi, aku datang.'
'Saya agak terlambat.
Tolong tunggu saya.'
Berapa kali saya harus mengatakan
bahwa itu tidak mungkin?  Anda...
'Lakshmi, aku datang.'
'Saya agak terlambat.  Tunggu aku.'
"Aku tidak datang."
'Kenapa kamu tidak datang?'
Lakshmi, apakah itu pesan Rishi?
'Ada apa dengan Lakshmi?'
'Rishi adalah pria yang baik.  Lalu,
mengapa dia bersikap seperti itu?'
'Tuhan, tolong lakukan sesuatu!'
Resi.  - Ya.
Apakah semua baik-baik saja?
Ya.  Semuanya
baik-baik saja, Malishka.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Apakah tidak ada yang terjadi?
- Ya.  Tidak ada yang terjadi.
"Aku tahu apa yang terjadi."
'Apapun yang terjadi,
itu yang terbaik untukku.'
'Rishi tidak mengerti
apa yang terjadi,'
'dan juga Lakshmi bodoh itu.'
'Lagipula, perencanaannya
sangat bagus.'
'Ya!'
"Sekarang, semuanya sudah diatur."
'Permainan sesungguhnya akan dimulai sekarang.'
'Saya harus memberi tahu Malishka
bahwa Lakshmi telah tiba.  Ya.'
'Lakshmi telah tiba.'
'Ini gratis.'
'Oh, cantik!'
'Resi!  - Malishka!'
'Aku sangat menyesal!'
'Resi, ambil ini.
Tolong bersihkan dirimu.'
'Tidak apa-apa, Malishka.  Biarlah.'
'TIDAK.  Tidak apa-apa.
Anda pergi ke kamar kecil.'
'Bersihkan dirimu.  Begitu banyak
minuman dingin tumpah padamu.  Silakan!'
'Rishi, kamu tidak memberitahuku apakah
kamu akan menikah denganku atau tidak.'
'Aku mencintaimu, Malishka.
Saya sangat mencintaimu.'
'Tapi Anda menyadari
keadaan di mana'
"Saya menikah dengan Lakshmi."
"Aku tidak bisa meninggalkanmu
karena aku mencintaimu."
"Aku masih ingin menikah denganmu."
"Tapi aku berhenti saat
memikirkan Lakshmi."
'Aku tidak bisa setia
dalam hubungan atau cinta.'
'Wow!  Kerja bagus!  Bagus sekali!'
"Rasanya bukan Rishi."
'Suaramu persis sama
dengan suara Rishi.'
'Sempurna!  Sekarang, kamu
pergi ke tempatmu.  Cepat pergi!'
'Dan jaketnya!
Lepaskan jaketnya!  Ya.'
'Cepat!'
'Maaf!  - Maaf!'
'Lakshmi mendengar apa
yang saya ingin dia dengar'
'dengan suara Rishi.'
'Orang lain mengatakan
semua itu, tapi Lakshmi berpikir'
'Rishi mengatakan itu.'
'Kemudian Rishi mengangkatku
dan membawaku keluar dari restoran.'